Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Baissez-vous, maintenant !
Ne bougez pas !
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 22]
[Maintenir la loi et la discipline]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu t'es fait réprimander ?
Ça arrive tout le temps.
Ne le prenez pas mal.
Ne t'inquiète pas,
L'inspecteur
ne s'en formalisera certainement pas non plus.
Il est juste
trop serré—
ne s'accorde jamais un moment de répit.
Cas après cas,
Et quand il n'y en a pas,
il part à leur recherche.
Ce n'est pas une vie.
Il a besoin de se détendre.
Qui sait ?
Cela pourrait même lui apporter
des idées nouvelles.
Ça vient de Dong.
Pourquoi ne l'a-t-il pas apporté lui-même ?
Qu'est-ce que c'est ? Autre chose ?
Je ne peux pas venir te voir
sans raison ?
Comment s'est passée votre collaboration avec le réalisateur Huo ?
Tout va bien.
Pas besoin de s'inquiéter.
Qu'est-ce que c'est?
Il fait beau.
Allons nous amuser !
Je veux que tu te détendes.
Cela pourrait vous aider à sortir des sentiers battus.
Pour se détendre...
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Outre le vol de cerfs-volants,
Y a-t-il autre chose que vous appréciez ?
Ouais.
Quoi?
Nous nous sommes déjà battus.
Outre la boxe, la résolution d'affaires,
et faire voler des cerfs-volants,
N'y a-t-il rien d'autre dans votre vie ?
Vous êtes là.
Soyez sérieux.
Laissez-moi réfléchir...
Il y a une chose
J'ai toujours voulu le faire.
Asseyez-vous un instant.
Lu Yizhen,
J'ai dit, asseyez-vous—
Je vais préparer les choses dans la cuisine.
Ça vous dérange si je jette un coup d'œil à l'intérieur ?
N'hésitez pas à jeter un coup d'œil si vous le souhaitez.
[Détective Yu Tan]
[Attention, danger !
par Juggernaut]
[Détective stupide]
Merci.
Je n'aurais jamais cru que tu savais cuisiner.
On dirait que je vais me
régaler aujourd'hui.
En fait, j'ai toujours
J'aimais préparer mes propres repas.
C'est super.
Manger à la maison est bien meilleur que de sortir.
Je ne suis pas un très bon cuisinier,
donc
Veuillez patienter —
j'espère que cela vous rassasiera au moins.
C'est délicieux.
Tu as juste très faim.
C'est pour ça que c'est si bon.
Sérieusement, c'est vraiment bon.
Vous êtes un excellent cuisinier.
Prenez votre temps, faites attention, il fait chaud.
Vous en avez aussi.
La décoration de votre maison
Cela correspond parfaitement à ton style.
Tout aussi ennuyeux, vous voulez dire ?
Ouais,
Il n'a rien
de particulièrement spécial.
Pour être honnête,
Je passe plus de temps
au poste de police qu'à la maison.
donc
Je ne me suis jamais vraiment soucié de la décoration.
Pour un homme,
C'est vraiment très bien.
Propre et rangé.
Pas comme chez moi,
qui est toujours en désordre.
Allez-y, mangez.
J'aurai besoin que vous organisiez cela
et donnez-les-moi plus tard.
Bien sûr.
Docteur Ding.
Docteur Ding, je dois y aller maintenant.
Bien.
Vous êtes venu me voir, directeur Du ?
J'espère que je ne vous dérange pas ?
Pourquoi est-il parti dès que je suis arrivé ?
Pas du tout,
Nous discutions simplement de questions officielles.
N'y voyez rien de plus.
Pourquoi le ferais-je ?
Il s'agit de Zhang Sen,
médecin-chef au SIFM.
et un de vos anciens élèves.
Je sais ça.
Votre service de renseignement
possède un réseau impressionnant.
Bien sûr.
Comment aurais-je pu le savoir autrement ?
Vous seriez disponible ce soir ?
Le restaurant Jasmine propose de nouveaux plats.
Envie de les essayer ensemble ?
Bien,
Je ne voudrais pas désobéir
à une invitation aussi aimable.
Comment emprisonner les cerfs-volants ?
Parce que je ne voulais pas qu'ils s'envolent,
Je les ai tous cachés.
À présent, ils ne peuvent probablement plus voler.
C'est vous qui avez fait ça ?
Et ils étaient déjà d'aussi bonne qualité
quand vous étiez enfant ?
J'adorais faire voler des cerfs-volants quand j'étais enfant,
mais je n'ai jamais pu les obtenir
en vol tout seul.
J'ai donc essayé de persuader Jingning
de se joindre à moi,
mais elle n'aimait pas courir
dans la nature.
Je pensais pouvoir la tenter.
avec de jolis cerfs-volants.
Mais ceux achetés en magasin
n'étaient pas assez spéciaux.
Finalement, j'ai décidé de faire le mien.
C'est ainsi que j'ai rencontré M. Wei.
et j'ai ensuite fabriqué de nombreux cerfs-volants
sous sa direction.
Ce sachet ressemble exactement
à celui que vous avez dans votre voiture.
Était-ce celui de Jingning ?
Pas exactement —
Celui-ci présente des défauts.
C'était son anniversaire,
Et j'ai longuement réfléchi
à ce que je devais lui offrir.
Finalement, j'ai décidé
pour lui offrir un sachet
que je confectionnerais moi-même.
Je savais qu'elle aimait le lotus,
J'en ai donc brodé un dessus.
Mais mes compétences étaient
encore insuffisantes à l'époque.
J'en ai gâché pas mal.
Soit la couture était mal faite à cet endroit,
ou bien le motif était désordonné à cet endroit.
Celui que Jingning a reçu
était le plus parfait de tous.
Elle devait
le porter tout le temps.
Je lui ai dit
que tant qu'elle tenait ce sachet,
peu importe où elle allait
ou ce qu'elle est devenue,
Je la reconnaîtrais.
et la retrouver.
Dès l'instant où elle l'a reçu,
Elle le portait constamment,
ne le quittant jamais d'une semelle.
Était-elle
Le porter ce jour-là ?
Puis-je regarder de plus près ?
Je vous laisse jeter un coup d'œil,
Mais attention, ne le perdez pas.
D'accord.
C'est magnifique ! Regarde ce bord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Arrête d'y penser.
Je ne me souviens pas d'autres détails.
Je n'y arrive tout simplement pas.
Tu n'as pas besoin
de te forcer, Lu Yizhen.
Si je pousse un peu plus fort,
si je me souviens bien,
Il y a peut-être plus d'espoir.
Tout va bien, ne vous inquiétez pas pour moi.
Laissez-moi essayer encore un peu.
N'y pense plus.
C'est fini.
C'était il y a si longtemps.
C'est bon.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Si vous ne vous sentez toujours pas bien,
Nous devrions aller à l'hôpital.
Je ne veux pas aller à l'hôpital.
Il y a un autre endroit où
je préférerais aller.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Je vais bien.
J'ai trop
réfléchi tout à l'heure,
J'ai un peu mal à la tête.
Vraiment?
Vraiment.
Prêt maintenant ?
Attendez,
Permettez-moi d'en appliquer un peu plus.
J'avais juste peur de
te blesser accidentellement plus tard.
Me méprises-tu ?
Il ne s'agit pas de vous mépriser —
Il s'agit de se connaître soi-même.
Eh bien, aujourd'hui, vous allez avoir
l'occasion de vous redécouvrir.
Allons-y.
Inspecteur Guan,
On rentre en premier.
N'oubliez pas de bien fermer à clé.
J'ai compris.
Allons-y.
Allez, Lu Yizhen.
Tu ne voulais pas voir
de quoi j'étais vraiment capable ?
Ça va ?
Lu Yizhen, tu as triché !
En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis.
Éloignez-vous de moi.
Ne m'étranglez pas !
S'en aller!
Je te déteste!
Allez, Lu Yizhen.
Vous utilisez à nouveau ce mouvement ?
Lu Yizhen ?
Arrêtons-nous là, fini les combats.
Non,
Continuons.
Nous devons continuer.
Je viens de me souvenir de quelque chose,
mais pas encore tout.
Tu es le seul
à pouvoir m'aider.
S'il vous plaît aidez-moi.
Prends cela au sérieux, Guan Cen.
Allez!
Yizhen.
Lu Yizhen,
êtes-vous d'accord?
Tout va bien ?
Lu Yizhen.
J'ai vu Jingning se blesser...
J'ai tellement peur.
C'est bon.
Je suis là.
N'aie pas peur, Lu Yizhen.
Quoi qu'il arrive,
Je serai toujours à tes côtés.
Lu Yizhen.
Ça va.
Ça va. Ça va.
[Yong Kang]
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Je te ramène chez toi dans un petit moment.
Assure-toi
de bien te reposer cette nuit.
Je ne veux pas être seul.
Restez avec moi, s'il vous plaît.
Quand je t'ai vu porter
ce vieux briquet à silex la dernière fois,
J'étais vraiment surpris.
Qui se promène avec un truc pareil ?
C'est juste une habitude.
Quand Jingning était petite,
Notre famille faisait souvent
des sorties ensemble.
Mais elle avait peur du noir,
donc nous serions toujours
Allumez un feu de joie à proximité.
Plus tard, après Jingning...
Ma mère avait le cœur brisé.
et elle s'est enfermée chez elle.
Mon père ne supportait pas de rester
dans ce lieu chargé de souvenirs.
et est parti pour Hong Kong.
J'ai déménagé et je vis seule.
Après cela, notre famille
se voyait rarement.
Et plus jamais personne n'a reparlé de ces sorties.
Mais j'ai gardé cette habitude.
Ma famille est toujours restée unie.
mais nous ne faisions jamais de sorties.
Mes parents pensaient
Je me blessais à chaque fois que je sortais.
Ils ne me laissaient donc jamais sortir de la maison.
Ils ont finalement accepté que je
sorte une fois avec Si Min,
et… eh bien, vous savez ce qui s’est passé.
Après cela,
Ils m'ont surveillé d'encore plus près.
ne me laissent jamais hors de leur vue
pendant une seconde.
Je n'avais pas vraiment d'amis non plus.
Avec le recul,
Ces années furent incroyablement solitaires.
Vous sentez-vous toujours seul(e) maintenant ?
Maintenant je t'ai—
Comment pourrais-je être seul ?
Je suis vraiment
contenu.
C'est la vie
dont j'ai toujours rêvé :
faire un travail que j'aime,
avoir des amis autour de soi,
et j'apprends encore de nouvelles choses.
Tu vois, j'ai même la chance d'apprendre
Petites astuces médico-légales du Dr Ding.
Lorsque j'ai intégré le commissariat,
Je pensais vraiment que vous et le Dr Ding
avait une sorte d'histoire romantique.
Je ne m'y attendais pas
elle essaierait de me caser avec...
Avec qui ?
Avec toi.
Tu n'as pas froid ?
Je n'ai pas froid.
Et toi?
Vous sentez-vous seul(e) ?
Je n'y ai jamais vraiment réfléchi.
J'habitais avant
dans un seul but.
Je pensais
Il n'y avait que deux fins possibles
pour ma vie :
si Jingning était vivant,
Je passerais ce temps à la chercher ;
si elle était morte,
Je ne voyais aucune raison de continuer à vivre.
Mais maintenant, j'ai un nouvel objectif.
Ne parlez pas de la vie ni de la mort.
S'il vous plaît, ne dites pas des choses comme ça.
Il faut bien vivre.
Courir!
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Lu Yizhen.
Ici.
Prenez-le.
Fantôme,
Vous êtes de service pour les livraisons aujourd'hui.
Mais c'est mon jour de congé.
Ce type est malade.
Le patron a dit que vous deviez
amener les enfants à M. Jin.
Dépêchez-vous.
Recherchez-les
et leur faire changer de vêtements
avant l'expédition.
C'est ici !
À leur poursuite !
Stop ! Ne bougez pas ! Arrêtez-vous là !
Arrêt!
Geler!
Réveillez-vous.
Allez,
Ouvre les yeux.
Réveillez-vous.
Cauchemar?
Je me souviens maintenant.
Je me souviens de tout.
C'est toi qui m'as sauvé.
Tu te souviens de ça ?
Je me suis également souvenu
Quelque chose à propos de Jingning.
Monsieur Jin.
Monsieur Jin ?
Donc vous dites
Bao Yiming, décédé, est en prison.
a probablement été assassiné par Tang Jiahao.
Mais il ne pouvait pas
ont réussi cela tout seuls—
Il doit y avoir quelqu'un qui tire les ficelles.
Te souviens-tu ?
Quelqu'un d'autre ?
Peut-être Gu Sinian ?
Je ne me souviens de rien
à propos de Gu Sinian.
Jingning et moi étions presque sortis
quand Tang Jiahao est arrivé.
Il a pris Jingning,
et j'étais
sauvé par Bao Yiming—Fantôme.
Pourquoi te sauverait-il ?
« Sauver » n'est peut-être pas le mot juste.
Je pense qu'il était après
Le mot caché dans ma chaussure.
Vous voulez dire que ça lui appartenait ?
Vous vous souvenez de ce que c'était ?
Je ne l'ai jamais ouvert.
mais je soupçonne
Cela avait un lien
avec la société Skylark.
Sinon, pourquoi aurait-il pris le risque de me le cacher ?
Il faudra donc attendre Ding Eryi
pour résoudre cette partie du problème.
Et Jingning ?
Jingning et moi étions si près de nous échapper,
mais Tang Jiahao est arrivé trop vite.
Il y a trop d'informations à la fois.
Je dois faire le tri.
Si vos souvenirs
n'incluez pas Gu Sinian,
Par où commencer ?
Il y a un nom
Cela pourrait être lié
à l'endroit où se trouve Jingning.
Quel est son nom ?
Monsieur Jin.
Monsieur Jin...
Ça me semble très familier.
Vous et Guan Cen
Il doit être en difficulté,
Se souvenir soudainement de tout.
Pour être honnête,
Je ne sais pas ce que je suis censé
ressentir quand je me retrouve face à lui.
Jingning est toujours portée disparue.
Pourtant, j'ai réussi à m'échapper.
Je vais tirer
tous les cas de personnes disparues
et les registres de population
du département du renseignement
dès que possible.
Mais
Cela représente beaucoup de données.
Un examen approfondi prendra du temps.
Je comprends.
Je compte sur toi.
Je vais aussi continuer à creuser.
dans ce rôle principal de « M. Jin »
et je vous tiendrai au courant dès que je trouverai quelque chose.
Bien.
Restez près de lui ces jours-ci.
Il peut paraître dur,
mais il est fragile intérieurement.
En ce moment, il a besoin de toi.
Je suis différent, cependant.
J'en ai bavé.
Je suis endurci maintenant.
Et bien sûr,
Vous avez tourné la manivelle quelques fois.
Très bien, tu devrais y aller maintenant.
Je m'en vais alors.
Toutes ces années,
Je me suis préparé
pour le pire,
encore et encore.
Maintenant, ça paraît étrange…
Je pensais pouvoir le supporter,
mais je n'ai pas pu.
Il n'y a que
un soulagement tranquille,
comme si, quel que soit le résultat,
Je peux enfin faire la paix avec ça.
Je comprends.
Je n'arrête pas de penser à
Jingning à cette époque, tenant ce sachet,
croyant que je viendrais pour elle...
Et je ne l'ai jamais fait.
Elle a dû se sentir tellement impuissante.
Je suis désolé.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Vous l'avez vécu —
S'il y a quelqu'un à regretter, c'est moi.
Si je n'avais pas perdu la mémoire,
Vous n'auriez pas souffert
toutes ces années.
Peut-être que ne pas s'en souvenir
était une forme de bienveillance.
C'est précisément parce que tu as oublié
que tu m'as accordé
une oasis qui n'a jamais existé.
En plus,
tu as survécu au cauchemar—
si vous vous souveniez de tout,
vous auriez
J'ai revécu cette douleur encore et encore.
Je me suis trompé auparavant,
essayer de troquer votre souffrance
pour obtenir des indices sur Jingning.
Mais j'ai vite réalisé...
Ce n'était pas ce que je voulais vraiment.
Vous n'aurez jamais à endurer
La douleur de perdre
à nouveau quelqu'un comme ça.
Je vous promets.
Directeur Wang.
Vous êtes ici.
Timing parfait —
Je viens de faire quelques progrès.
Où est le docteur Ding ?
Je ne la vois pas.
Elle n'est pas là aujourd'hui,
c'est son jour de congé.
Avez-vous besoin d'elle pour quelque chose ?
Non, non, je posais juste la question.
Vous êtes vraiment remarquable.
Pour le ramener à cet état
en si peu de temps...
Tout se résume à l'expérience
accumulée au fil des ans.
J'ai manipulé des preuves
dans un état encore pire auparavant.
Merci pour vos efforts,
Monsieur le Directeur Wang.
N'en parlons pas, c'est mon devoir.
C'est juste que... l'écriture ici
n'est plus lisible.
Vrai.
Mais
Cela ne signifie pas que c'est impossible
à déchiffrer.
J'ai commencé à reconstituer les caractères
à partir de leurs traits de traits —
Certaines sont évidentes.
en un coup d'œil,
tandis que d'autres nécessitent des estimations éclairées.
Donnez-moi encore un peu de temps.
Je vais régler ça bientôt.
Merci pour votre excellent travail.
J'ai trouvé le « Monsieur Jin »
que vous recherchiez.
Quand nous étions jeunes,
il l'était déjà
une figure importante à Shanghai—
impliqué dans des affaires louches,
liés des deux côtés de la loi,
et prospérant dans les bas-fonds de la ville.
Alors comment se fait-il ?
Nous n'avons jamais entendu parler de lui ?
Parce qu'il a failli se faire arrêter il y a des années.
Personne ne savait exactement
dans quoi il était impliqué.
mais peu après son arrestation,
Il a été libéré.
et a disparu sans laisser de trace.
S'il disparaissait,
Comment sommes-nous censés le retrouver ?
Vous n'imagineriez jamais…
Il y a en fait quelqu'un de proche de nous
qui avait eu des relations d'affaires avec lui à l'époque.
OMS?
Directeur Huo.
C'est lui
qui avait arrêté M. Jin à l'époque.